SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
It is you, Bok Joo.
គឺអ្នកឈ្មោះបូជូ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Bok Joo! You should've called me if you got here.
បូកូច! អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ។
She said she wanted to see my school...
នាងបាននិយាយថានាងចង់ឃើញសាលារបស់ខ្ញុំ ...
before she goes abroad, so I told her to come.
មុនពេលនាងចេញទៅក្រៅប្រទេសដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងអោយមក។
(Haneol Sport University Weightlifting Team)
(ក្រុមកីឡាលើកទម្ងន់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Haneol Sport)
Jae Yi. Let me explain.
ជេយី។ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
Actually...
តាមពិត ...
Don't tell him.
កុំប្រាប់គាត់។
I'm a student here in the weightlifting team.
ខ្ញុំជាសិស្សនៅទីនេះក្នុងក្រុមលើកទម្ងន់។
I lied about majoring in cello and also about...
ខ្ញុំបានកុហកអំពីជំនាញនៅសេឡូឡូហើយខ្ញុំក៏ប្រហែលជា ...
going abroad to study.
ទៅបរទេសដើម្បីសិក្សា។
I'm sorry, Dr. Jeong.
ខ្ញុំសុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
I was also surprised when I first saw her in your clinic.
ខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងជាលើកដំបូងនៅក្នុងគ្លីនិករបស់អ្នក។
But what could I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Bok Joo begged me to keep it a secret.
Bok Joo បានអង្វរខ្ញុំអោយរក្សាការសម្ងាត់។
You still should have hinted me on that.
អ្នកនៅតែគួរតែណែនាំខ្ញុំពីរឿងនោះ។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm saying I couldn't do that.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- She was so desperate. - What's the reason?
- នាងពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។ - តើមានមូលហេតុអ្វី?
- What? - Why did she...
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជានាង ...
lie to come to my clinic? She's a weightlifter.
កុហកមកគ្លីនីករបស់ខ្ញុំ? នាងជាអ្នកលើកទម្ងន់។
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Maybe she wanted to lose weight.
ប្រហែលជានាងចង់សម្រកទម្ងន់។
It looked like she recently started to like someone.
វាមើលទៅដូចជាថ្មីៗនេះនាងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
She's a girl, too.
នាងក៏ជាក្មេងស្រីដែរ។
That's understandable.
នោះអាចយល់បាន។
Anyway, Bok Joo had a very hard time herself.
ទោះយ៉ាងណាបូជូមានការលំបាកក្នុងខ្លួននាងណាស់។
Her team found out about it.
ក្រុមរបស់នាងបានដឹងអំពីវា។
Her professor and coach got so mad,
សាស្រ្តាចារ្យនិងគ្រូបង្វឹករបស់នាងខឹងណាស់
and her dad was also furious. It was a total mess.
ហើយឪពុករបស់នាងក៏ខឹងផងដែរ។ វាជាភាពរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
Really?
ពិតឬ?
Gosh, I feel guilty.
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You didn't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
It's her fault that she lied to you.
វាជាកំហុសរបស់នាងដែលនាងកុហកអ្នក។
But she's a strength athlete, and I made her lose weight.
ប៉ុន្តែនាងជាអត្តពលិកកម្លាំងហើយខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងស្រកទម្ងន់។
Forget it. It's all over now.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
She lied to you about going abroad to study...
នាងបានកុហកអ្នកពីការទៅសិក្សានៅបរទេស ...
because she thought she couldn't go to your clinic anymore.
ពីព្រោះនាងគិតថានាងមិនអាចទៅគ្លីនិចរបស់អ្នកទៀតទេ។
Just don't mind her.
កុំចាំនាង។
Who is the guy she likes?
តើបុរសដែលនាងចូលចិត្តជាអ្នកណា?
Jae Yi.
ជេយី។
What?
អ្វី?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Why did he come here out of the blue?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកពីពណ៌ខៀវ?
It's all over now, right?
ឥឡូវចប់ហើយមែនទេ?
He must think I'm nothing but a big liar, right?
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកកុហកដ៏ធំមែនទេ?
This isn't supposed to happen. It's the worst. What should I do?
នេះមិនត្រូវបានគេគិតថាកើតឡើងទេ។ វាអាក្រក់បំផុត។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
In order to make a lie true,
ដើម្បីធ្វើឱ្យកុហកពិត។
you need seven lies.
អ្នកត្រូវការការកុហក ៧ យ៉ាង។
While a lie produces another lie,
ខណៈពេលដែលភូតកុហកកុហកមួយទៀត
and that lie bears another lie again,
ហើយការកុហកនោះកុហកម្តងទៀត
I became a lying machine.
ខ្ញុំក្លាយជាម៉ាស៊ីននិយាយកុហក។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm so ashamed of myself.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
(Episode 9, The Merits of a Secret Crush)
(ភាគទី ៩, មហិទ្ធិឬទ្ធិសំងាត់)
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
She's not here, either.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
Where did she go? She's not answering her phone.
តើនាងបានទៅណា? នាងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
Did she eat ginseng or something? What's wrong with her?
តើនាងបានញ៉ាំយិនស៊ិនរឺក៏អ្វីមួយទេ? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
What if she ran into that doctor in spite of our efforts?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងរត់ចូលគ្រូពេទ្យនោះទោះជាយើងខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ?
It can't be. Joon Hyung took her out safely, right?
វាមិនអាចទេ។ Joon Hyung បានយកនាងចេញដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?
- That's what his friend said. - I know.
- នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តរបស់គាត់បាននិយាយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Then what's the source of that superhuman strength?
បន្ទាប់មកតើអ្វីទៅជាប្រភពនៃកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យនោះ?
- She hurt her back earlier, right? - That crazy girl.
- នាងធ្វើបាបខ្នងរបស់នាងមុនមែនទេ? - ក្មេងស្រីឆ្កួតនោះ។
Hey. She stopped. Go and stop her from doing that.
ហេ។ នាងឈប់។ ទៅហើយបញ្ឈប់នាងពីការធ្វើបែបនេះ។
I can't handle her, either. She's like a crazy bull right now.
ខ្ញុំក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងនាងដែរ។ នាងដូចជាគោឆ្កួតឥឡូវនេះ។
- Stop it! - Stop!
- បញ្ឈប់​វា! - ឈប់!
You're losing your balance as you go on, Si Ho.
អ្នកកំពុងបាត់បង់សមតុល្យរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកបន្តទៅមុខទៀតគឺស៊ីហូ។
Your movements are...
ចលនារបស់អ្នកគឺ ...
all delayed because you're watching your turn only.
ពន្យាពេលព្រោះអ្នកកំពុងមើលវេនរបស់អ្នក។
This won't work. Let's play it safe and just do four turns.
វាមិនដំណើរការទេ។ តោះលេងវាដោយសុវត្ថិភាពហើយគ្រាន់តែធ្វើបួនដង។
No. I'll try it again.
ទេខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
Okay. Keep on practicing for now,
យល់ព្រម។ បន្តអនុវត្តសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
and we will adjust it later if you can't.
ហើយយើងនឹងកែសម្រួលវាពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
That was amazing. Coach, did you see how Soo Bin just did that?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ គ្រូបង្វឹកតើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែល Soo Bin ទើបតែធ្វើនោះទេ?
That was amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Why don't you practice your own work instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុវត្តការងារផ្ទាល់ខ្លួនជំនួសវិញ?
I just wanted to give it a try.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងវា។
To see how difficult it was.
ដើម្បីមើលថាតើវាលំបាកយ៉ាងណា។
Hello, Si Eon.
សួស្តីអូន។
Did Dad leave home?
តើប៉ាបានចេញពីផ្ទះទេ?
- Did he take his things, too? - Yes.
- តើគាត់បានយករបស់គាត់ដែរឬទេ? - ចាស។
He said he'll be in Ulsan.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅ Ulsan ។
He found a job there on purpose.
គាត់បានរកការងារធ្វើនៅទីនោះដោយមានគោលបំណង។
Mom went to work without even looking at him.
ម៉ាក់បានទៅធ្វើការដោយមិនសម្លឹងមើលគាត់។
People keep visiting the house to see if they want to buy it.
ប្រជាជនបន្តមកលេងផ្ទះដើម្បីមើលថាតើពួកគេចង់ទិញវាដែរឬទេ។
What have you done for us?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសំរាប់យើង?
I told you to stop this from happening no matter what.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់បញ្ហានេះពីបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
You should have stopped her.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង។
I talked to Mom, but...
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម៉ាក់តែ ...
If you talk to her once,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយនាងម្តង
did you think Mom would stop?
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់នឹងឈប់ទេ?
You should have threatened her,
អ្នកគួរតែគំរាមនាង
begged her to stop, or done anything you could.
សូមអង្វរនាងឱ្យបញ្ឈប់ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
This happened to us all because of your gymnastics.
រឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះយើងទាំងអស់គ្នាដោយសារតែកាយសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
Don't look for me.
កុំរកខ្ញុំ។
Si Eon!
ស៊ីអូន!
No one can stop her. She's lost her mind.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់នាងបានឡើយ។ នាងវង្វេងស្មារតីហើយ។
I don't know anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
She'll be exhausted before the night ends.
នាងនឹងអស់កម្លាំងមុនពេលរាត្រីចប់។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
I want to know the reason.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
I don't know, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
She must be dissatisfied about something.
នាងត្រូវតែមិនពេញចិត្តអំពីអ្វីមួយ។
I don't even want to know.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
I'm tired of her acting like this.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការសម្ដែងរបស់នាងដូចនេះ។
It looks like she'll stop soon.
វាមើលទៅដូចជានាងនឹងឈប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Take it off.
យក​វា​ចេញ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'll die earlier because of this.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុននេះដោយសារតែរឿងនេះ។
Hey.
ហេ។
- Aren't you going to tell me? - It's none of your business.
- តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេឬ? - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Knowing won't do you any good. Stay out of it.
ការដឹងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។ ជៀសពីវា។
Why can't your brother,
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនមិនអាច
who's a gentleman unlike you,
ដែលជាសុភាពបុរសមិនដូចអ្នក
meet Bok Joo?
ជួបបូជូ?
What? Are you trying to make fun of me?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
Since we're getting off campus after a long time,
ចាប់តាំងពីយើងចេញពីសាលាបន្ទាប់ពីយូរមកហើយ
I prepared something very special for us.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលពិសេសសម្រាប់យើង។
If you don't tell me, I won't tell you, either.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំក៏នឹងមិនប្រាប់អ្នកដែរ។
Fine, I don't care anyway.
ល្អខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
It's a 3-to-3 date.
វាជាកាលបរិច្ឆេទពី ៣ ទៅ ៣ ។
They're the queens of Sukyoung Women's University.
ពួកគេជាមហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យស្ត្រីស៊ុយស៊ុង។
One of them is my friend on social media.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅលើបណ្តាញសង្គម។
She's absolutely beautiful.
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
She's photogenic like a celebrity.
នាងថតរូបដូចជាតារាល្បីម្នាក់។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
What have we got to lose? Let's check it out.
តើយើងត្រូវបាត់បង់អ្វីខ្លះ? សូមពិនិត្យមើលវា។
This might be a great opportunity for us.
នេះប្រហែលជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់យើង។
Hello, Si Ho.
សួស្តីបាទខ្ញុំមាន។
She's cold like the Ice Queen.
នាងត្រជាក់ដូចជាស្តេចទឹកកក។
Your grip is too close.
ការក្តាប់របស់អ្នកជិតដល់ហើយ។
Hold the weight more like this.
សង្កត់ទំងន់ដូចនេះ។
Bok Joo, tighten your hands more.
Bok Joo, រឹតបន្តឹងដៃរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើន។
More, more!
កាន់តែ​ច្រើន!
Engage your abs more.
ភ្ជាប់អាប់សរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
That's right. Engage them more.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ភ្ជាប់ពាក្យពួកគេបន្ថែមទៀត។
Engage your abs.
ភ្ជាប់អាប់សរបស់អ្នក។
You look out of focus.
អ្នកមើលទៅមិនផ្តោតអារម្មណ៍។
- Squat more quickly. - Coach Choi.
- ច្របាច់អោយលឿន។ - គ្រូបង្វឹកឆយ។
You should send them home early.
អ្នកគួរតែបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះមុន។
It's their last weekend before the competition.
វាជាចុងសប្តាហ៍ចុងក្រោយរបស់ពួកគេមុនការប្រកួត។
Professor Yoon, their weight hasn't increased enough yet.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ូនទម្ងន់របស់ពួកគេមិនទាន់បានកើនឡើងគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
They need more strength.
ពួកគេត្រូវការកម្លាំងបន្ថែមទៀត។
- They can't take time off. - That's why.
- ពួកគេមិនអាចឆ្លៀតពេលបានទេ។ - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
They should eat some healthy food at home.
ពួកគេគួរតែញ៉ាំអាហារដែលមានសុខភាពល្អនៅផ្ទះ។
Okay, Professor Yoon.
មិនអីទេសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
Eat with determination and not for the taste.
បរិភោគដោយការប្តេជ្ញាចិត្តនិងមិនមែនសម្រាប់រសជាតិទេ។
Woon Gi must increase by 1kg, and Bok Joo by 1.5kg.
វ៉ុនជីត្រូវតែឡើងទម្ងន់ ១ គ។ ក្រនិងបូកូជ ១,៥ គីឡូក្រាម។
- Understand? - Yes, Coach.
- យល់ទេ? - បាទគ្រូបង្វឹក។
- Yes, Coach. - Go and get some fresh air.
- បាទគ្រូបង្វឹក។ - ទៅហើយទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Let your family encourage you.
សូមឱ្យគ្រួសារអ្នកលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Relax and eat delicious food.
សម្រាកនិងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
If you don't increase your weight,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្កើនទំងន់របស់អ្នកទេ
be prepared to eat 10 meals a day, okay?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីញ៉ាំអាហារ ១០ ពេលក្នុងមួយថ្ងៃមែនទេ?
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
Isn't it difficult to increase your weight?
តើអ្នកពិបាកក្នុងការឡើងទម្ងន់មែនទេ?
It's okay. I'm not the only one having a hard time.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានការលំបាកនោះទេ។
If you're tired of eating protein,
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការញ៉ាំប្រូតេអ៊ីន។
add eggs and make bread with it.
បន្ថែមពងនិងធ្វើនំប៉័ងជាមួយវា។
Sang Chul told me about it, so I tried.
Sang Chul បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាម។
I like it because of the texture.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាដោយសារតែវាយនភាព។
Okay, I'll try it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
- Are you going home? - Not yet.
- តើអ្នកទៅផ្ទះទេ? - មិនទាន់​រួច។
Someone is picking me up.
មានគេកំពុងតែរើសខ្ញុំ។
- Goodness gracious. - I'll try it.
- សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។ - ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
You can't just leave after messing up the seat.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចចាកចេញពីកន្លែងអង្គុយដោយរញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណោះទេ។
It's only some milk powder.
មានតែម្សៅទឹកដោះគោប៉ុណ្ណោះ។
I don't need to pay for laundry, do I?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការបោកគក់ទេ?
Bok Joo, I have to get going.
Bok Joo, ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
See you, Woon Gi.
មើលអ្នក Woon Gi ។
Since you're English Literature majors,
ចាប់តាំងពីអ្នកពូកែអក្សរសាស្ត្រអង់គ្លេស
traveling abroad wouldn't be a problem, right?
ការធ្វើដំណើរទៅបរទេសនឹងមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ?
Aren't you fluent in English like native speakers?
តើអ្នកមិនស្ទាត់ជំនាញភាសាអង់គ្លេសដូចជាអ្នកនិយាយភាសាដើមមែនទេ?
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
You don't swim across the Pacific Ocean because you're a swimmer.
អ្នកមិនហែលទឹកឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកទេពីព្រោះអ្នកជាអ្នកហែលទឹក។
Cross the Pacific Ocean?
ឆ្លងមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក?
You have such a great sense of humor.
អ្នកមានភាពកំប្លុកកំប្លែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
Are you...
តើអ្នក ...
usually this quiet?
ជាធម្មតាស្ងាត់នេះ?
Yes, compared to him.
ត្រូវហើយបើប្រៀបធៀបនឹងគាត់។
In which category do you compete?
តើអ្នកប្រកួតប្រជែងក្នុងប្រភេទមួយណា?
Is it short distance?
តើវាមានចម្ងាយខ្លីទេ?
Yes, that's why I don't talk much.
ត្រូវហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននិយាយច្រើន។
Gosh, he's a short-distance swimmer.
ហ្គូសគាត់ជាអ្នកហែលទឹកចម្ងាយឆ្ងាយ។
(Chubs)
(ឆា)
Excuse me for a moment.
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
Isn't this Bok Joo who's incredibly busy?
តើបូកូចនេះមិនរវល់ណាស់មែនទេ?
Thank you so much for calling after missing three of my calls.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាប់ពីខកខានទទួលទូរស័ព្ទខ្ញុំចំនួនបី។
Where are you? Are you home already?
តើអ្នកនៅទីណា? តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
No, I'm out.
ទេខ្ញុំចេញហើយ។
Was Dr. Jeong shocked yesterday?
តើបណ្ឌិតជុងភ្ញាក់ផ្អើលទេកាលពីម្សិលមិញ?
- What did he say? - Good job for asking me only now.
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - ការងារល្អសម្រាប់សួរខ្ញុំតែឥឡូវ។
I'm sure you were itching to find out.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករមាស់ដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
Are you at school?
តើអ្នកនៅសាលារៀនទេ?
Hey.
ហេ។
Hey, Chubs!
ហេឈូ!
Gosh!
ហ្គូស!
Why didn't you say anything? You startled me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Goodness, why did you startle me?
ភាពល្អហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why did you make holes in the face of someone innocent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរន្ធនៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ដែលគ្មានកំហុស?
It's because I was getting bored of waiting.
វាដោយសារតែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
What did Dr. Jeong say?
តើលោកបណ្ឌិតជុងបាននិយាយអ្វី?
You ask me that so early.
អ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះឆាប់។
Weren't you itching to find out?
តើអ្នកមិនរមាស់ដើម្បីរកទេ?
He probably thought that I was just crazy...
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត ...
and stupid.
និងឆោតល្ងង់។
That's not necessarily true.
នោះមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
He was just flustered.
គាត់ត្រូវបានគេគ្រាន់តែ flustered ។
Of course he would be. He found out that his patient is...
ជាការពិតគាត់នឹងក្លាយជា។ គាត់បានរកឃើញថាអ្នកជំងឺរបស់គាត់គឺ ...
a professional weightlifter.
អ្នកលើកទម្ងន់អាជីព។
He asked why you had to lie to him.
គាត់បានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកុហកគាត់។
I made up an answer.
ខ្ញុំបានឆ្លើយ។
I said maybe you have a crush on someone.
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រហែលជាអ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់គាំង។
Did you tell him who it was?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាវាជានរណា?
I have common sense, too. Why would I tell him that?
ខ្ញុំក៏មានគំនិតធម្មតាដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ?
Does he think I'm pathetic?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំមានស្នេហាទេ?
No, I don't think so.
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
He was just flustered.
គាត់ត្រូវបានគេគ្រាន់តែ flustered ។
If I hadn't told him that I was a cellist,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងកោសិកាទេ
I wouldn't have been such a crazy liar.
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាមនុស្សកុហកទេ។
Why did I ever say that I played the cello?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំលេងសេឡូឡូ?
I even went to a concert with him.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅប្រគុំតន្រ្តីជាមួយគាត់ទៀតផង។
Watch it.
មើលវា។
You were happy to go on a date with him.
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានណាត់ជួបជាមួយគាត់។
Are you blaming me for it now?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
You can't do that!
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
I wasn't blaming you. I was just saying.
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Why am I so unlucky?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសំណាងដូច្នេះ?
I don't care about weightlifting.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការលើកទម្ងន់ទេ។
I want to turn into a puff of smoke and disappear from Earth.
ខ្ញុំចង់ប្រែទៅជាផេះផ្សែងហើយបាត់ពីផែនដី។
Turning into a puff of smoke...
ប្រែក្លាយទៅជាផ្សែងផ្សែង ...
would be impossible.
នឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
You weigh too much.
អ្នកមានទំងន់ច្រើនពេក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Being playful is becoming a habit.
ការលេងសើចកំពុងក្លាយជាទម្លាប់។
I'll be careful from now on.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Do you want to go relieve stress?
តើអ្នកចង់បន្ធូរភាពតានតឹងទេ?
Come on, hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង។
- Let's stop. - We almost died, didn't we?
- សូមឈប់។ - យើងស្ទើរតែស្លាប់ហើយមែនទេ?
Bok Joo, watch me carefully.
បូជូមើលខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'll set a new record.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី។
What do you think? No one can break my record for three years.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំបានទេ។
Not even...
មិន​សូម្បី...
a male weightlifter can break it.
អ្នកលើកទម្ងន់បុរសអាចបំបែកវាបាន។
I set another record.
ខ្ញុំបានបង្កើតកំណត់ត្រាមួយទៀត។
Come on, does it hurt?
មកតើវាឈឺចាប់ទេ?
- Why doesn't it work? - Be careful.
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ? - សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
- You might break your fingers. - Gosh!
- អ្នកអាចនឹងបាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។ - ហ្គូស!
It's not coming back up. I think it's stuck.
វាមិនត្រលប់មកវិញទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាប់គាំងហើយ។
Gosh, I told you to be gentle.
ហ្គូសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសុភាពរាបសា។
- Why doesn't this work? - Hey, stop it.
ហេតុអ្វីបានជាការងារនេះមិនដំណើរការ? - ហេ, បញ្ឈប់វា។
- Hey, get up. - Why?
- ហេក្រោកឡើង។ - ហេតុអ្វី?
Be quiet. Just get up.
នៅស្ងៀម។ សូមក្រោកឡើង។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
- Excuse me. Excuse me! - Run!
- អត់ទោស។ អត់ទោស! - រត់!
I hate running so much.
ខ្ញុំស្អប់ការរត់ខ្លាំងណាស់។
Why do I always run when I'm with you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែរត់នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
I'll become a track and field champion in no time.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជើងឯកនិងជាម្ចាស់ជើងឯកក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
You're an athlete. Shouldn't you be better at controlling your emotions?
អ្នកជាអត្តពលិកម្នាក់។ តើអ្នកមិនពូកែក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេឬ?
What are you talking about? I still have so much stress to relieve.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំនៅតែមានស្ត្រេសច្រើនក្នុងការបំបាត់។
Hey, do you know if there's a boxing gym nearby?
ហេតើអ្នកដឹងទេថាមានកន្លែងហាត់ប្រដាល់នៅក្បែរនោះទេ?
Are you good at boxing?
តើអ្នកពូកែប្រដាល់មែនទេ?
Bok Joo, shall we just go grab a drink?
Bok Joo តើយើងនឹងចាប់យកភេសជ្ជៈមែនទេ?
Drink?
ផឹក?
I have a feeling that I'll drink a lot if we go for drinks now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងផឹកច្រើនប្រសិនបើយើងទៅរកភេសជ្ជៈឥឡូវនេះ។
(Mom)
(ម៉ាក់)
- Hello? - Si Eon didn't come home yesterday.
- ជំរាបសួរ? - Si Eon មិនបានមកផ្ទះទេកាលពីម្សិលមិញ។
It looks like she took some clothes with her, too.
វាមើលទៅដូចជានាងបានយកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះជាមួយនាងដែរ។
- Hey, where are we going to sleep? - I have no idea.
- ហេ, តើយើងនឹងគេងនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Goodness. - Do we have any money?
- ភាពល្អ។ - តើយើងមានលុយទេ?
We have no money. Gosh, I'm annoyed.
យើងគ្មានលុយទេ។ ហ្គូសខ្ញុំរំខាន។
- We have nothing? - None.
- យើងគ្មានអ្វីទេ? - គ្មាន។
What? Did we spend it all?
អ្វី? តើយើងបានចំណាយវាទាំងអស់ទេ?
Gosh, what does she want?
ហ្គូសតើនាងចង់បានអ្វី?
- What's she doing here? - I'm so annoyed.
- តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Guys, don't mind her. Let's go and...
បុរសកុំប្រកាន់នាង។ តោះទៅ ...
Don't tell Si Eon that I told you.
កុំប្រាប់ស៊ីអូនដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
One of her friends ran away from her family.
មិត្ដភក្ដិម្នាក់របស់នាងបានរត់ចេញពីក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
She said she'd stay with her for a little while.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងនៅជាមួយនាងបន្តិច។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Gosh, why are you being like this?
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why do you even care? It's my life.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់? វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Are you saying that I should just watch you ruin your life?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែមើលអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកឬ?
Since when were you so interested in my life?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
- Don't act like you care. - Just come with me.
- កុំធ្វើដូចអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។ - គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
Taxi.
តាក់ស៊ី។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
- Gosh, seriously. - Just get in.
- ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - គ្រាន់តែចូល។
- Hey. Open this! - Sir, please go. I don't know her.
- ហេ។ បើកនេះ! - លោកសូមទៅ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
Hey, Si Eon!
ហេហេអូន!
Look at the way you drink.
រកមើលវិធីដែលអ្នកផឹក។
- You drink like an old man. - Shut it.
- អ្នកផឹកដូចបុរសចំណាស់។ - បិទ​វា​ទៅ។
Right now, I can't afford to worry about how I look.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចមានការព្រួយបារម្ភអំពីរូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ។
Hey, let me fill up your glass.
ហេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញកែវរបស់អ្នក។
Yes, that's what friends are for.
ត្រូវហើយនោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់។
A friend must help me let it all out when I feel like crying...
មិត្តម្នាក់ត្រូវតែជួយខ្ញុំអោយវាចេញនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាយំ ...
and let me get drunk when I want to get drunk.
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំស្រវឹងនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ស្រវឹង។
Gosh, why does this taste so weak today?
ហ្គូសហេតុអ្វីរសជាតិនេះចុះខ្សោយនៅថ្ងៃនេះ?
This isn't enough to get me drunk.
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
Hey. Don't do that, please.
ហេ។ កុំធ្វើដូច្នេះសូម។
Hey, don't. Goodness.
មិនអីទេ។ ភាពល្អ។
Here. Eat this.
នៅទីនេះ។ បរិភោគនេះ។
Excuse me. We'd like another bottle.
អត់ទោស។ យើងចង់បានដបមួយទៀត
Excuse me!
អត់ទោស!
(Haneol Sport University)
(សាកលវិទ្យាល័យកីឡា Haneol)
Is that you, Si Ho?
តើអ្នកគឺស៊ីហូ?
What are you doing alone here?
តើអ្នកធ្វើអ្វីម្នាក់ឯងនៅទីនេះ?
Nothing. I had to go somewhere.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
I just finished my practice.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to play pool with my friends.
ខ្ញុំនឹងលេងអាងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Well... Can I join you guys?
ល្អ ... តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
I'll just watch.
ខ្ញុំនឹងមើល។
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I keep drinking, but I'm still so sober. I'm not even tipsy.
ខ្ញុំនៅតែផឹកប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដឹងខ្លួនជានិច្ច។ ខ្ញុំក៏មិនពូកែអ្វីដែរ។
I'm not sure about that. I think you're a little drunk.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹងតិចតួច។
Not at all. I'm completely sober.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនហើយ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
I don't even get drunk when I'm determined to get drunk.
ខ្ញុំក៏មិនស្រវឹងដែរនៅពេលដែលខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តស្រវឹង។
I was going to focus on my training,
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
and I got distracted by something so random.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានរំខានដោយអ្វីមួយចៃដន្យ។
The guy I like doesn't like me back.
បុរសដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
The guy whom I don't like doesn't like me, either.
បុរសដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
Right. Life is certainly not easy.
ត្រូវ។ ជីវិតពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
Hey, Joon Hyung.
ហេហេជុនហ៊ី។
Do you know when things started going wrong?
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណារឿងចាប់ផ្តើមខុស?
- The dressing table. - Dressing table?
- តុសំលៀកបំពាក់។ - តុសំលៀកបំពាក់?
My dad found it on the street and brought it.
ឪពុកខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវហើយយកវាមក។
If he hadn't brought it home,
ប្រសិនបើគាត់មិនបានយកវាមកផ្ទះទេ
I wouldn't have had to walk by that intersection.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ដើរនៅផ្លូវប្រសព្វនោះទេ។
If I hadn't walked by there, I wouldn't have met Dr. Jeong.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដើរនៅទីនោះទេខ្ញុំនឹងមិនជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជុងទេ។
No, no. That's not really true.
ទេ​ទេ។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
- It's you! - Me?
- គឺ​អ្នក! - ខ្ញុំ?
If you weren't his brother, things wouldn't...
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនរបស់គាត់ទេអ្វីៗនឹងមិន ...
have gotten this complicated. You have to fix everything!
បានទទួលភាពស្មុគស្មាញនេះ។ អ្នកត្រូវតែជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
Hey, why are you blaming everything on me?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំ?
Did I tell you to fall for him?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You didn't tell me to like him.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលចិត្តគាត់ទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Joon Hyung. By the way,
ជុនហ៊ីអុង។ និយាយ​អញ្ចឹង,
do you know what really started this fate?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមជោគវាសនានេះ?
You're going to talk about fate now?
អ្នកនឹងនិយាយអំពីជោគវាសនាឥឡូវនេះ?
- What is it? - The dressing table.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តុសំលៀកបំពាក់។
My dad found a dressing table and brought it home.
ឪពុកខ្ញុំរកតុស្លៀកពាក់ហើយយកវាមកផ្ទះ។
If he hadn't brought it home,
ប្រសិនបើគាត់មិនបានយកវាមកផ្ទះទេ
I wouldn't have had to walk by there.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ដើរនៅទីនោះទេ។
If I hadn't walked by there, I wouldn't have met Dr. Jeong.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដើរនៅទីនោះទេខ្ញុំនឹងមិនជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជុងទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
- you have to fix everything! - Hey, you're drunk. Let's go now.
- អ្នកត្រូវតែជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង! - ហេអ្នកស្រវឹង។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
- Get up. - Gosh, I'm not drunk.
- ក្រោក​ឡើង។ - ហ្គូសខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
do you know when things started going wrong?
តើអ្នកដឹងទេថាតើរឿងរ៉ាវចាប់ផ្តើមខុសនៅពេលណា?
Yes. Everything was caused by either the dressing table or me.
ត្រូវហើយ។ អ្វីៗទាំងអស់បណ្តាលមកពីតុសំលៀកបំពាក់រឺក៏ខ្ញុំ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Look at you. You're quite clever.
រកមើលអ្នក។ អ្នកឆ្លាតណាស់។
Hey, what's your IQ? Is it over 100?
ហេតើអាយឃ្យូរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? តើវាមានអាយុជាង ១០០ ទេ?
Hey, no! Gosh!
មិនអីទេ! ហ្គូស!
Why is this girl so extreme even when she drinks?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនេះខ្លាំងពេកសូម្បីតែពេលនាងផឹក?
I was not mentally prepared for this.
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមចិត្តសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Gosh, I'm exhausted.
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Fix everything, Joon Hyung.
ជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជុនហ៊ីអុង។
You have to take responsibility for everything!
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
Hey, what more can I do?
ហេតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
You have to fix everything.
អ្នកត្រូវជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Fix everything...
ជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់ ...
Hey, you can't throw up now. Do not throw up, please!
ហេអ្នកមិនអាចបោះចោលឥឡូវនេះទេ។ សូមកុំបោះចោល
Try to hold it, please.
សូមព្យាយាមកាន់វា។
Gosh, I'm cold...
ហ្គូសខ្ញុំត្រជាក់ ...
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
Look at this. Newspapers...
រកមើលនៅនេះ។ កាសែត...
happen to be lying around right here.
កើតឡើងដើម្បីឱ្យមានការកុហកនៅជុំវិញនៅទីនេះ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
This will help.
នេះនឹងជួយ។
Why is she sleeping with her eyes open?
ហេតុអ្វីបានជានាងដេកលក់ដោយបើកភ្នែក?
Gosh, Bok Joo. Let's put your hand over this.
ហ្គូសបូបូជូ។ សូមដាក់ដៃលើរឿងនេះ។
This hand, too.
ដៃនេះផងដែរ។
You'll learn what a difference a piece of newspaper can make.
អ្នកនឹងដឹងថាតើកាសែតមួយណាអាចមានភាពខុសគ្នា។
Hey. Goodness.
ហេ។ ភាពល្អ។
Take responsibility for everything.
ទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
What are you talking about? I've done more than enough.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
She passed out.
នាងបានចែកឋានទៅ។
How can someone look like this?
តើមនុស្សម្នាក់អាចមានរូបរាងដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, it's so cold.
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។
Hey, Bok Joo. Bok Joo, let's go now.
ហេ, បូជូ។ បូចូសូមទៅឥឡូវនេះ។
Get up already.
ក្រោកឡើងហើយ។
How am I going to carry her?
តើខ្ញុំនឹងដឹកនាងដោយរបៀបណា?
(Plus Supermarket)
(ផ្សារទំនើបបូក)
My mom would be so proud of me if she sees this.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើនាងបានឃើញរឿងនេះ។
Sir, where are we going now?
លោកម្ចាស់តើយើងនឹងទៅកន្លែងណានៅពេលនេះ?
Wake up already, Kim Bok Joo!
ភ្ញាក់ឡើងហើយគីមបូជូ!
Thank you for calling Bok Chicken.
សូមអរគុណចំពោះការហៅ Bok មាន់។
Half and half? No problem. Dad, half and half!
ពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល? គ្មាន​បញ្ហា។ ប៉ាពាក់កណ្តាលហើយ!
How long will it take to get to your place like this?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់កន្លែងរបស់អ្នកដូចនេះ?
Take responsibility for everything, Jeong Joon Hyung...
ទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង Jeong Joon Hyung ...
Enough is enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hey. You're actually awake now, aren't you?
ហេ។ អ្នកពិតជាភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
I'm getting carsick. Please drive slowly.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការickick។ សូមបើកបរយឺត ៗ ។
Bok Joo. You wench!
បូជូ។ អ្នក wench!
Goodness.
ភាពល្អ។
Be careful. Be gentle with her.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ សុភាពរាបសាជាមួយនាង។
Yes, be really careful.
ត្រូវហើយសូមប្រយ័ត្ន។
- Do it slowly. Be careful. - Jeong Joon Hyung...
- ធ្វើវាយឺត ៗ ។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ - Jeong Joon Hyung …
You punk! I said put her down easy.
អ្នកផាំង! ខ្ញុំនិយាយថាធ្វើឱ្យនាងងាយស្រួល។
Take out the thick blanket.
យកភួយក្រាស់ចេញ។
She shouldn't be cold.
នាងមិនគួរត្រជាក់ទេ។
- My gosh. - You punk.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកដាល់។
You always...
អ្នកតែងតែ ...
scold her, but you love her so dearly, don't you?
ស្តីបន្ទោសនាងប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
How much did she drink to get knocked down like this?
តើនាងផឹកអស់ប៉ុន្មានដើម្បីឱ្យគេដួលបែបនេះ?
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
she drank with that guy alone?
នាងផឹកជាមួយបុរសនោះតែម្នាក់ឯង?
Until a late hour like this?
រហូតដល់ម៉ោងជិតខាងដូចនេះ?
What are you trying to say? Shut your mouth.
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី? បិទមាត់របស់អ្នក។
Take responsibility for everything,
ទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
I'm going to kill him!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
That little...
តិចតួចនោះ ...
Are you saying...
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
you've done nothing...
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វី ...
- to take responsibility for? - Of course.
- ដើម្បីទទួលខុសត្រូវ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Are you sure? - We're just friends.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
We went to the same elementary school.
យើងបានទៅសាលាបឋមសិក្សាតែមួយ។
We all know that,
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
but you never know what will happen between a guy and a girl.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងរវាងបុរសនិងក្មេងស្រីទេ។
A friend can become a boyfriend, and a boyfriend can become a baby daddy.
មិត្តម្នាក់អាចក្លាយជាសង្សារហើយមិត្តប្រុសអាចក្លាយជាឪពុកក្មេង។
Gosh, that won't happen.
ហ្គូសនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
We're just friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
That will never happen.
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
I swear it won't happen.
ខ្ញុំស្បថវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
- Do you swear? - Yes, I swear.
- តើអ្នកស្បថទេ? - ចាសខ្ញុំស្បថ។
Why would you swear?
ហេតុអ្វីអ្នកស្បថ?
What's wrong with my dear Bok Joo?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបូជូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
She doesn't dress up because she's busy training,
នាងមិនស្លៀកពាក់ទេពីព្រោះនាងរវល់ហ្វឹកហាត់
but if you look at her closely, she has such a pretty face.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនាងយ៉ាងដិតដល់នាងមានរាងស្អាតណាស់។
Excuse me?
អត់ទោស?
Chang Geol. Come here for a second.
ចាងហ្គុល។ សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
You sound like a psycho right now.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាចិត្តសាស្ត្រឥឡូវនេះ។
Please pick a side and stick with it.
សូមជ្រើសរើសផ្នែកម្ខាងហើយនៅជាប់នឹងវា។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Okay.
យល់ព្រម។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
this applies not only to Bok Joo but also to you, too.
នេះមិនត្រឹមតែអនុវត្តចំពោះបូកូចប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែវាក៏អនុវត្តចំពោះអ្នកផងដែរ។
You're an athlete. Your body is your asset.
អ្នកជាអត្តពលិកម្នាក់។ រាងកាយរបស់អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
You shouldn't stay out late and make your friend drink.
អ្នកមិនគួរនៅខាងក្រៅយឺតហើយធ្វើឱ្យមិត្តរបស់អ្នកផឹក។
You won't become the top player this way.
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាកីឡាករកំពូលតាមវិធីនេះទេ។
Don't you have dreams?
តើអ្នកមិនមានក្តីសុបិន្តទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you really?
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Can I go home now?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
Try to understand him.
ព្យាយាមយល់ពីគាត់។
It may not seem that way,
វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេ
but my brother is very protective of Bok Joo.
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំការពារបូកូជណាស់។
She's his only daughter.
នាងជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
After his wife died young, he must've felt so bad for Bok Joo.
បន្ទាប់ពីប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់នៅវ័យក្មេងគាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះលោកបូជូ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
Okay. See you later. Oh, wait.
យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ អូ​ចាំ​បន្តិច។
Here. Take a cab with this money.
នៅទីនេះ។ យកកាប៊ីនជាមួយលុយនេះ។
Bok Joo must've exhausted you.
Bok Joo ច្បាស់ជាអស់កំលាំងហើយ។
No. I can take the bus.
ទេខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។
It's disrespectful not to accept it.
វាជាការមិនគោរពមិនទទួលយកវា។
Actually,
តាមពិត
I'm in favor.
ខ្ញុំពេញចិត្ត
- Pardon? - I'm in favor of you two dating.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអ្នកទាំងពីរណាត់ជួប។
Let's have a drink sometime later,
តោះយើងផឹកនៅពេលក្រោយ
Bok Joo's future husband.
ប្តីអនាគតរបស់បូកចូ។
No, it's not like that.
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Gosh, l should go.
Gosh, ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
- Yes, Jae Yi. - Where have you been?
- ចាសចាចាយី។ - តើអ្នកបានទៅណា?
I just came out to go to the supermarket.
ខ្ញុំទើបនឹងចេញទៅផ្សារទំនើប។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Jae Yi.
ជេយី។
Mom is angry, isn't she?
ម៉ាក់ខឹងមែនទេ?
She doesn't know. I told her you came home late,
នាងមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកមកផ្ទះយឺត
and you're asleep now.
ហើយអ្នកកំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះ។
That's good. I wasn't sure if I could take her nagging.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចយកនាងធ្វើបាន។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
- Were you drinking? - I didn't drink much,
- តើអ្នកផឹកទេ? - ខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ
but Bok Joo drank too much...
តែបូជូបានផឹកច្រើនពេក…
when she can't even drink and got knocked out.
នៅពេលដែលនាងមិនអាចសូម្បីតែផឹកនិងបានធ្លាក់ចុះ។
So I took her home.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងទៅផ្ទះ។
- Did you drink with Bok Joo alone? - Yes.
- តើអ្នកបានផឹកជាមួយបូជូតែម្នាក់ឯងទេ? - ចាស។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
I'll sneak in and get some sleep.
ខ្ញុំនឹងលង់លក់ហើយគេងលក់ស្រួល។
Okay. I'll see you.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
You're causing all kinds of trouble these days.
អ្នកកំពុងបង្កបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទសព្វថ្ងៃនេះ។
You made me cook hangover soup for you.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចំអិនស៊ុបឃ្លានសម្រាប់អ្នក។
We have tons of alcohol here.
យើងមានជាតិអាល់កុលតោននៅទីនេះ។
Why did you go out to drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅផឹក?
And even with a guy.
ហើយសូម្បីតែជាមួយបុរសម្នាក់។
I'm sorry, Dad. It won't happen again.
សុំទោសប៉ា។ វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Eat it slowly. I'm heating up the boiled pork.
ញ៉ាំវាយឺត ៗ ។ ខ្ញុំកំដៅសាច់ជ្រូកឆ្អិន។
It's too early to have boiled pork.
វាឆាប់ពេកហើយដែលមានសាច់ជ្រូកឆ្អិន។
Sure. Having boiled pork in the morning will help me put on weight.
ប្រាកដ។ ការមានសាច់ជ្រូកឆ្អិននៅពេលព្រឹកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យឡើងទម្ងន់។
Our dear Bok Joo.
បូជូជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
I actually...
ខ្ញុំពិតជា ...
like him as your future husband.
ដូចគាត់ជាអនាគតប្តីរបស់អ្នក។
- What? - To improve the seed of our family,
- ស្អី? - ដើម្បីធ្វើអោយពូជគ្រួសារយើងប្រសើរឡើង
I think we need a handsome guy like him.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការបុរសសង្ហាដូចគាត់។
Forget it. Nothing will happen between me and him.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងគាត់ទេ។
He's already seen things he shouldn't have.
គាត់បានឃើញអ្វីៗដែលគាត់មិនគួរមាន។
"He's seen..."
"គាត់បានឃើញ ... "
"things he shouldn't have?"
"របស់ដែលគាត់មិនគួរមានទេ?"
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It's fine. I can understand that.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចយល់បាន។
We're living in the 21st century.
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងសតវត្សរ៍ទី ២១ ។
Things can happen when a grown man and a woman drink together.
អ្វីៗអាចកើតឡើងនៅពេលបុរសធំនិងស្ត្រីម្នាក់ផឹកជាមួយគ្នា។
You're two vigorous youths.
អ្នកគឺជាយុវជនខ្លាំងពីរនាក់។
I'm not an old-fashioned person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចាស់ទេ។
Just admit it.
គ្រាន់តែសារភាពវា។
I told you it's not like that. We just drank.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូចនោះទេ។ យើងទើបតែផឹក។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Fine. I guess you're too shy.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្មាស់អៀនណាស់។
Okay, then. I'll tell you first.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន។
I lost my virginity when...
ខ្ញុំបាត់បង់ព្រហ្មចារីនៅពេលដែល ...
Gosh, Dad!
ហ្គូសប៉ា!
- I was... - Stop Uncle!
- ខ្ញុំបាន ... - ឈប់ពូ!
- Dad! - What did he do now?
- ប៉ា! - តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
- He's a pervert! - What did you...
- គាត់ជាមនុស្សនាំផ្លូវ! - តើ​អ្នក​បាន...
say to her?
និយាយទៅនាង?
- Dad. - Eat up.
- ប៉ា។ - ញ៉។
What time did you get home, Joon Hyung?
តើពេលណាដែលអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ Joon Hyung?
Right after you went to bed.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចូលគេង។
Gosh, you must've drunk a lot.
ហ្គូសអ្នកត្រូវតែស្រវឹងច្រើន។
I can smell alcohol from your clothes.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្រាចេញពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Don't you know I grew up in this neighborhood?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងសង្កាត់នេះ?
Keep this up, and everyone will say my son always stays out late.
រក្សារឿងនេះអោយបានហើយអ្នករាល់គ្នានឹងនិយាយថាកូនប្រុសខ្ញុំតែងតែនៅយឺត។
Gosh, Mom. I'm sorry.
ហ្គូសម៉ាក់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Mom. I really am.
សុំទោសម៉ាក់។ ខ្ញុំពិតជា។
My gosh. You're so sly.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
When are you going back to school?
តើអ្នកត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញនៅពេលណា?
After I'm done eating. Why?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានញ៉ាំរួចរាល់។ ហេតុអ្វី?
Your dad keeps saying he feels listless these days.
ឪពុកអ្នកនៅតែបន្តនិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ថាអត់មានឈ្មោះទេ។
I was going to go and buy milk vetch roots.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយទិញឫសវ៉េសឆៅទឹកដោះគោ។
Gosh, a daughter will be perfect for this kind of things.
ហ្គូសកូនស្រីនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ប្រភេទនេះ។
What about you, Jae Yi? Do you have plans?
ចុះអ្នកនាងចាអ៊ីយី? តើអ្នកមានគំរោងទេ?
Yes. Ah Young is buying a stereo, and she wants me to look at it.
ត្រូវហើយ។ Ah Young កំពុងទិញស្តេរ៉េអូហើយនាងចង់អោយខ្ញុំមើលវា។
- I can cancel it, though. - Ah Young?
- ខ្ញុំអាចបោះបង់វាចោល។ - Ah Young?
Then you should go and help her.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅជួយនាង។
I can go to the market by myself.
ខ្ញុំអាចទៅផ្សារដោយខ្លួនឯង។
You should go. Go and help her.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ទៅហើយជួយនាង។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- Don't forget your medicine. - Yes, Mom.
- កុំភ្លេចថ្នាំរបស់អ្នក។ - បាទម៉ាក់។
Woon Gi.
Woon Gi ។
- Hello. - Coach Choi.
- ជំរាបសួរ។ - គ្រូបង្វឹកឆយ។
You punched a taxi driver? Why?
អ្នកដាល់អ្នកបើកតាក់ស៊ី? ហេតុអ្វី?
Goodness.
ភាពល្អ។
Why didn't you tell me sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
After a careful consideration, we registered our marriage...
បន្ទាប់ពីពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់យើងបានចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ...
and gave birth to our child.
ហើយបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់យើង។
I just couldn't tell you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចប្រាប់អ្នក។
You're right. If it were me, I wouldn't be able to say it, too.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
You brat.
អ្នក brat ។
You have a wife and a child.
អ្នកមានប្រពន្ធនិងកូន។
Why did you hit someone? What were you thinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយនរណាម្នាក់? តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
He swore at my wife.
គាត់ស្បថនឹងភរិយាខ្ញុំ។
- I couldn't stand it. - My gosh.
- ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
It looked like he's holding out thinking he hit the jackpot.
វាមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងគិតថាគាត់បានវាយ Jackpot ។
For now,
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
let's try to settle it with the money I got.
តោះព្យាយាមដោះស្រាយវាដោយប្រាក់ដែលខ្ញុំមាន។
No, Coach. I'll figure out something and...
ទេគ្រូបង្វឹក។ ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយនិង ...
How are you going to make 3,000 dollars? Do you have money?
តើអ្នកនឹងរកលុយបាន ៣.០០០ ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមានលុយទេ?
Your wife is working because you can't even afford...
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងធ្វើការព្រោះអ្នកមិនអាចសូម្បីតែ ...
her to stay in a postnatal care center.
គាត់នៅមណ្ឌលថែទាំក្រោយសម្រាលកូន។
I'll make sure...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
to pay you back that money.
ដើម្បីសងប្រាក់អ្នកវិញ។
Of course you will.
ជាការពិតអ្នកនឹង។
- Have you named your baby yet? - We named the baby Soon Ri.
- តើអ្នកបានដាក់ឈ្មោះកូនរបស់អ្នកនៅឡើយទេ? - យើងដាក់ឈ្មោះទារកអោយឆាប់រី។
We wanted the baby to go with the flow and live in comfort.
យើងចង់ឱ្យទារកទៅជាមួយលំហូរនិងរស់នៅដោយសុខស្រួល។
That's a good name.
នោះជាឈ្មោះល្អ។
Hey, Soon Ri's dad.
ហេឪពុកឆាប់របស់រីរី។
If you ever keep a secret from me again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំម្តងទៀត
I will kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
Hello? Hi, it's me.
សួស្តី? សួស្តីវាជាខ្ញុំ។
It's about the money you borrowed from me before.
វានិយាយអំពីប្រាក់ដែលអ្នកបានខ្ចីពីខ្ញុំពីមុន។
Can you pay me back this month?
តើអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញក្នុងខែនេះទេ?
If you're going to put it in the infirmary,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដាក់វានៅក្នុងគិលានដ្ឋាន
I think a Bluetooth stereo would be better.
ខ្ញុំគិតថាស្តេរ៉េអូប៊្លូធូសនឹងប្រសើរ។
It's more convenient.
វាកាន់តែងាយស្រួល។
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
But there're so many kinds. I don't know which one to pick.
ប៉ុន្តែមានច្រើនប្រភេទណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរើសមួយណាទេ។
I think this is better than the one we saw earlier.
ខ្ញុំគិតថានេះប្រសើរជាងអ្វីដែលយើងបានឃើញមុននេះ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
I should listen to the expert, then.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នកជំនាញបន្ទាប់មក។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
- Okay. Please have a seat and wait. - Okay.
- យល់ព្រម។ សូមមានកន្លែងអង្គុយហើយរង់ចាំ។ - យល់ព្រម។
There're so many.
មានច្រើនណាស់។
Since you recommended it,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានណែនាំវា
you should install it, too.
អ្នកគួរតែដំឡើងវាផងដែរ។
- For free. - Gosh.
- ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ។ - ហ្គូស។
Now I know why people get conned without realizing.
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីមនុស្សចាប់អារម្មណ៍ដោយមិនដឹងខ្លួន។
I'll buy you an expensive meal instead.
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារថ្លៃ ៗ ជំនួសអ្នក។
Oh, by the way,
អូ!
do you know someone named Kim Bok Joo...
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះគីមបូបជូ ...
in your school's weightlifting team?
ក្នុងក្រុមលើកទម្ងន់សាលារបស់អ្នក?
Bok Joo?
សួស្តីជូ?
She's the ace of her team. She's the tall one.
នាងជាក្រុមរបស់នាង។ នាងខ្ពស់ជាងគេ។
I mentioned a patient who asked me about Messi. Do you remember?
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីអ្នកជំងឺម្នាក់ដែលបានសួរខ្ញុំអំពី Messi ។ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
I do. You said it was memorable.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ អ្នកបាននិយាយថាវាគួរឱ្យចងចាំ។
That patient is the student I just asked about.
អ្នកជំងឺនោះគឺជាសិស្សដែលខ្ញុំទើបតែបានសួរ។
What? That can't be true.
អ្វី? នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
Why would a weightlifter go to a weight clinic?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទម្ងន់នឹងទៅគ្លីនិចទំងន់?
She told me she was a cellist.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាអ្នកស្រាវជ្រាវផ្នែកកោសិកា។
But I bumped into her at school.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវាយនាងនៅឯសាលារៀន។
That's how I found out that she does weightlifting at your school.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញថានាងមានទំងន់នៅសាលារបស់អ្នក។
That's so strange.
ពិតជាចម្លែកណាស់។
Joon Hyung said it's because she has a crush on someone.
Joon Hyung បាននិយាយថាវាដោយសារតែនាងមានការប៉ះទង្គិចនឹងនរណាម្នាក់។
Also, Bok Joo went to elementary school with Joon Hyung.
មិនតែប៉ុណ្ណោះ Bok Joo បានទៅសាលាបឋមសិក្សាជាមួយ Joon Hyung ។
Really? What a small world.
ពិតឬ? អ្វីដែលពិភពលោកតូចមួយ។
Who does she have a crush on?
តើនាងមានកំទេចអ្វី?
She has a regular schedule, so she doesn't meet many men.
នាងមានកាលវិភាគទៀងទាត់ដូច្នេះនាងមិនជួបបុរសច្រើនទេ។
Does she like Joon Hyung?
តើនាងចូលចិត្ត Joon Hyung ទេ?
After all, he's popular at school.
យ៉ាងណាមិញគាត់មានប្រជាប្រិយភាពនៅសាលារៀន។
He's popular among many freshmen girls.
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមក្មេងស្រីស្រស់ជាច្រើន។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
They seemed quite close.
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
- They drank until late last night. - Really?
- ពួកគេបានផឹករហូតដល់យប់ចុងក្រោយ។ - ពិតជាមែនទេ?
Maybe it's him.
ប្រហែលជាវាជាគាត់។
Why do I feel excited? I hope they get together.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើប? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងជួបជុំគ្នា។
Thank you, Jae Yi.
អរគុណចាជី។
I took a lot of your time, so I'll treat you to anything you choose.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Do you want spaghetti or pasta?
តើអ្នកចង់បាន spaghetti ឬប៉ាស្តាទេ?
My hourly rate is high. What's something that's expensive?
អត្រាម៉ោងខ្ញុំខ្ពស់។ តើមានអ្វីដែលថ្លៃណាស់?
Just say what you want.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Hello, Dr. Jeong.
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
Bok Joo, I heard about what happened.
បូជូខ្ញុំបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
You caused such a big trouble. It must have been so much fun.
អ្នកបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំបែបនេះ។ វាពិតជារីករាយណាស់។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
You still have some time. Let's go eat together.
អ្នកនៅតែមានពេលខ្លះ។ តោះទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
- Call Joon Hyung, too. - Excuse me?
- ទូរស័ព្ទទៅ Joon Hyung ។ - អត់ទោស?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
You should join us. I wanted to treat you to a meal.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Let's go. - Get in.
- តោះ​ទៅ។ - ចូល​ក្នុង។
- How about a steak? - Let's eat steak.
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសាច់អាំងមួយ? - តោះញ៉ាំសាច់អាំង។
You love meat.
អ្នកចូលចិត្តសាច់។
- What else? - How about soup?
- តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? - តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស៊ុប?
Let's order a salad for...
តោះកុម្ម៉ង់សាឡាត់សម្រាប់ ...
- Bok Joo. - A salad?
- សួស្តីចូ។ - សាឡាត់មួយ?
Right, you can eat something else.
ត្រឹមត្រូវអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀត។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
How about this one?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
Jae Yi, Dr. Go.
ជេយី, វេជ្ជបណ្ឌិត។ ទៅ
- Hello. - Over here, Joon Hyung.
- ជំរាបសួរ។ - នៅទីនេះជុនហ៊ីអុង។
Why are we meeting together?
ហេតុអ្វីយើងជួបជុំគ្នា?
Jae Yi set up the sound system. We met Bok Joo on our way to eat.
ជេយីបង្កើតប្រព័ន្ធសំឡេង។ យើងបានជួបបូជូតាមផ្លូវរបស់យើងដើម្បីញ៉ាំ។
I didn't know you two went to the same elementary school.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានទៅសាលាបឋមសិក្សាតែមួយទេ។
It's not something to brag about.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតនោះទេ។
It turns out that Bok Joo was the one...
វាប្រែថាបូជូគឺជាមនុស្សម្នាក់ ...
who asked Jae Yi about Messi.
ដែលសួរ Jae Yi អំពី Messi ។
I was so surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's a lot of food. Help yourselves.
វាជាអាហារច្រើនណាស់។ ជួយខ្លួនឯង។
Enjoy, Jae Yi. Thank you for your help.
សូមរីករាយជាមួយជេយី។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can't help but ask questions about things I'm curious about.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសួរសំណួរអំពីរឿងដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
May I ask you a question?
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សួរ​សំនួរ​មួយ?
Do you have a crush on someone at our school?
តើអ្នកមានកំទេចនរណាម្នាក់នៅសាលារបស់យើងទេ?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
I...
ខ្ញុំ ...
Stop it. You're invading her privacy.
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងលុកលុយភាពឯកជនរបស់នាង។
Right, I'm sorry for being nosy.
ត្រូវហើយខ្ញុំសុំទោសដែលមិនស្រួលខ្លួន។
Since when were you close to Joon Hyung?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកនៅជិត Joon Hyung?
I've been working at the school over a year,
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅសាលាជាងមួយឆ្នាំហើយ
but I had no idea.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We met again only recently.
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតថ្មីៗនេះ។
- He's changed so much. - Really?
- គាត់ផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
I bet you were surprised.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
He used to be so small, but now he's all tall and grown up.
គាត់ធ្លាប់មានរាងតូចណាស់តែពេលនេះគាត់ខ្ពស់ហើយធំឡើង។
My heart would have fluttered if I were you.
ចិត្តខ្ញុំនឹងរលួនបើខ្ញុំជាអ្នក។
Speaking of which, you two look great together.
និយាយពីរឿងនេះអ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
Is it because they're both tall?
តើដោយសារតែពួកគេទាំងពីរកម្ពស់?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Come on, Dr. Go. You're exaggerating.
សូមអញ្ជើញមកលោកបណ្ឌិតទៅ។ អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
Do you realize how unnatural you sound?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកស្តាប់ទៅមិនធម្មតា?
No, I'm not exaggerating.
ទេខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ។
- You two look great together. - Come on.
- អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។ - ឆាប់​ឡើង។
Let's stop talking and eat. The food is getting cold.
សូមឈប់និយាយនិងញ៉ាំ។ ម្ហូបកំពុងត្រជាក់។
- Let's eat. - Okay.
- តោះ​ញាំ។ - យល់ព្រម។
Are you telling me to shut it and eat? Fine.
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទវាហើយញ៉ាំ? វិចិត្រ។
Come On.
ឆាប់​ឡើង។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- What? - It's a rib.
- ស្អី? - វាជាឆ្អឹងជំនីរ។
- It's so delicious. - Here you go.
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Here's one for you, Bok Joo.
នេះគឺជារបស់មួយសំរាប់អ្នកគឺបូជូ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
- Please take one. - Here.
- សូមយកមួយ។ - នៅទីនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
You have to try it.
អ្នកត្រូវសាកល្បងវា។
Look how meaty it is.
រកមើលថាតើវាឆ្ងាញ់យ៉ាងណា។
Eat it with the pasta.
ញ៉ាំវាជាមួយប៉ាស្តា។
- Try it. - You like this, don't you?
- សាកល្បង​វា។ - អ្នកចូលចិត្តនេះមែនទេ?
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
You helped me today, so I'll give you a ride.
អ្នកបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
Do you want a ride, too? I can drop you off.
តើអ្នកចង់ជិះដែរឬទេ? ខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកចេញ។
- It's okay. We can walk. - Okay.
- វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចដើរបាន។ - យល់ព្រម។
You'll look great walking together.
អ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យដើរជាមួយគ្នា។
- See you later. - Take care. See you again, Bok Joo.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ថែរក្សា។ ជួបគ្នាម្តងទៀតបូជូ។
Dr. Go's assumption was wrong, don't you think?
ការសន្មតរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតហ្គោគឺខុសតើអ្នកគិតទេ?
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Come to think of it,
មកគិតពីវា
it turned out for the better.
វាប្រែទៅជាល្អប្រសើរជាងមុន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The lunch we had today.
អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលយើងមាននៅថ្ងៃនេះ។
I felt uncomfortable about how we parted last time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីរបៀបដែលយើងបែកគ្នាកាលពីលើកមុន។
Now, I feel like things came to a close.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗបានជិតមកដល់ហើយ។
All I have to do is concentrate on my competition.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
Can you get ready for the competition when you sound so weak?
តើអ្នកអាចត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការប្រកួតនៅពេលអ្នកស្តាប់ខ្សោយទេ?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Why do I feel so listless and empty?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានឈ្មោះនិងទទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
By the way, Dr. Go and Dr. Jeong looked great together.
និយាយទៅលោកបណ្ឌិត Go និងវេជ្ជបណ្ឌិត Jeong មើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
They seemed close.
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
It's because they're colleagues from medical school.
វាដោយសារតែពួកគេជាមិត្តរួមការងារមកពីសាលាពេទ្យ។
They're on the same level.
ពួកគេស្ថិតក្នុងកម្រិតតែមួយ។
Dr. Go is pretty.
បណ្ឌិត Go គឺស្អាតណាស់។
She has a great personality, and she's a doctor.
នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អហើយនាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
You're good, too.
អ្នកក៏ល្អដែរ។
You're healthy.
អ្នកមានសុខភាពល្អ។
Is that supposed to make me feel better? You're terrible.
តើសន្មត់ថាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ? អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Do you want to eat something?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
We just had lunch.
យើងទើបតែទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
I don't eat all the time.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំគ្រប់ពេលទេ។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
watching a movie?
កំពុងមើលភាពយន្ត?
Or go to a club?
ឬទៅក្លឹបមួយ?
How about a drive to the sea?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីដ្រាយទៅសមុទ្រ?
Can you drive?
តើ​អ្នក​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ?
- Do you have a car? - I have a car that isn't mine.
- តើ​អ្នក​មាន​ឡាន​ទេ? - ខ្ញុំមានឡានដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
It won't take long to get to the sea.
វាមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីទៅដល់សមុទ្រទេ។
No, it's too far away. Forget it.
ទេវានៅឆ្ងាយ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Come on, let's go to the sea.
សូមអញ្ជើញចូលទៅសមុទ្រ។
You lose if you don't, rock-paper-scissors.
អ្នកចាញ់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ - ថ្មក្រដាស - កន្ត្រៃ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Can we go? - Yes, we can.
- យើង​អាច​ទៅ? - ចាសយើងអាច។
Hey, you look very aggressive.
ហេអ្នកមើលទៅឈ្លានពានណាស់។
Do you want to get in?
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
Isn't this Dr. Jeong's...
តើនេះមិនមែនជាលោកបណ្ឌិតជុងទេ ...
It is, but it's also mine.
វាគឺប៉ុន្តែវាក៏ជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I've been driving it secretly for some years.
ខ្ញុំបានបើកបរវាដោយសម្ងាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I have the emergency key. I'm sure Jae Yi knows that I drive it.
ខ្ញុំមានកូនសោបន្ទាន់។ ខ្ញុំប្រាកដថាជេយីដឹងថាខ្ញុំបើកឡាន។
Can you drive well?
តើអ្នកអាចបើកបរបានល្អទេ?
Of course, I'm the best driver.
ជាការពិតខ្ញុំជាអ្នកបើកបរល្អបំផុត។
Where's the seat belt?
តើខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីនៅឯណា?
Put on the seat belt.
ដាក់នៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
- I wonder if this is okay. - Okay.
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះមិនអីទេ។ - យល់ព្រម។
To come back by midnight, we don't have much time.
ដើម្បីត្រលប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
Hold on tight. There won't be any turning back.
សង្កត់ឱ្យតឹង។ វានឹងមិនមានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
What do you think? Don't I drive well?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមិនបើកបរល្អទេ?
You drive like a beginner. I'm getting motion sickness.
អ្នកបើកបរដូចជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។ ខ្ញុំកំពុងឈឺចលនា។
It's perfect how it keeps me alert.
វាល្អឥតខ្ចោះដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្ន។
This is all a strategy.
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រទាំងអស់។
It's hard to pretend like I'm bad at driving.
វាពិបាកក្នុងការធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំអាក្រក់នៅពេលបើកបរ។
Either way, it's good to be out.
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយវាល្អដែលត្រូវចេញ។
Aren't you glad that you listened to me?
តើអ្នកមិនរីករាយដែលបានស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
Do you regret...
តើអ្នកសោកស្តាយ ...
lying to Jae Yi about weightlifting?
និយាយកុហក Jae Yi អំពីការលើកទម្ងន់?
No.
ទេ
Even if I were to go back in time,
ទោះបីខ្ញុំត្រូវទៅទាន់ពេលក៏ដោយ
I would have lied again.
ខ្ញុំនឹងកុហកម្តងទៀត។
Why? Aren't you proud of your weightlifting?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះការលើកទម្ងន់របស់អ្នកទេឬ?
What's wrong with a woman who does weightlifting?
តើមានអ្វីខុសជាមួយស្ត្រីដែលធ្វើការលើកទម្ងន់?
Of course, I'm very proud of myself...
ជាការពិតខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់…
as a professional weightlifter.
ជាអ្នកលើកទម្ងន់អាជីព។
A woman who does weightlifting...
ស្ត្រីម្នាក់ដែលធ្វើការលើកទម្ងន់ ...
may be impressive, but she isn't exactly beautiful.
ប្រហែលជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ប៉ុន្តែនាងមិនស្រស់ស្អាតទេ។
What's the difference?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
Here's the difference.
នេះជាភាពខុសគ្នា។
The senior female weightlifters who have boyfriends...
អ្នកលើកទម្ងន់ស្ត្រីវ័យចំណាស់ដែលមានសង្សារ…
don't usually invite their boyfriends to competitions.
ជាធម្មតាមិនអញ្ជើញមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេចូលរួមការប្រកួត។
We lift heavy lumps of metal.
យើងលើកដុំដែកធ្ងន់ ៗ ។
In that moment,
ក្នុងពេលនោះ
we can't help but show our veins popping out,
យើងមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបង្ហាញសរសៃរបស់យើងតាមរយៈ
our faces getting red, our double or triple chins,
មុខរបស់យើងឡើងក្រហមចង្កាទ្វេរឺបីដង
and our belly fat sticking out from the belt. It's so ugly.
ហើយខ្លាញ់ក្បាលពោះរបស់យើងជាប់ចេញពីខ្សែក្រវ៉ាត់។ វាអាក្រក់ណាស់។
We say that our looks aren't everything.
យើងនិយាយថាមុខមាត់របស់យើងមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
Being dedicated to achieving our dream is...
ត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ការសម្រេចបាននូវក្តីសុបិន្តរបស់យើងគឺ ...
more important.
សំខាន់ជាង។
However, it's not something we want to show to the guy we like.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បង្ហាញដល់បុរសដែលយើងចូលចិត្តនោះទេ។
So in some ways,
ដូច្នេះតាមវិធីខ្លះ
choosing to be a weightlifter...
ជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកលើកទម្ងន់ ...
might mean that I have to...
អាចមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែ ...
give up living as a woman to a certain extent.
បោះបង់ចោលការរស់នៅជាស្ត្រីក្នុងកម្រិតមួយ។
That's what I've been thinking.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
That is complete nonsense.
នោះគឺសមហេតុសមផលពេញលេញ។
You just have to meet a guy who can even love that about you.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជួបបុរសម្នាក់ដែលអាចស្រឡាញ់អ្នក។
It's easier said than done. It's hard to find a guy like that.
និយាយងាយជាងធ្វើ។ វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកបុរសដូចនោះ។
Hey, they exist. Take me for an example...
ហេពួកគេមានហើយ។ សូមយកឧទាហរណ៍មួយ ...
Hey, did you see those seagulls over there?
ហេតើអ្នកបានឃើញសត្វសមុទ្រនៅទីនោះទេ?
There's a flock of them. Did you see?
មានហ្វូងរបស់ពួកគេ។ តើអ្នកបានឃើញទេ?
- Over there. Oh, my. - I have to look straight ahead.
- នៅ​ទីនោះ។ អូខ្ញុំ។ - ខ្ញុំត្រូវមើលទៅមុខត្រង់។
Do you want to do that thing?
តើអ្នកចង់ធ្វើរឿងនោះទេ?
What's it called? The boat where you can...
តើគេហៅថាអ្វី? ទូកដែលអ្នកអាច ...
feed seagulls. Is this off-season for it?
ចិញ្ចឹមសត្វសមុទ្រ។ តើនេះជារដូវឈប់សម្រាកសម្រាប់វាទេ?
Hey, I have to drive. I can't look around right now.
ហេខ្ញុំត្រូវបើកឡាន។ ខ្ញុំមិនអាចមើលជុំវិញបានទេឥឡូវនេះ។
You haven't done it? You're so lame.
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ? អ្នកពិតជាខ្វិនហើយ។
- What a loser. - Choose between seagulls and me.
- អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។ - ជ្រើសរើសរវាងសារាយនិងខ្ញុំ។
Seagulls.
សត្វកញ្ជ្រោង។
Let me ask you one last time. Seagulls or me?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។ សត្វសមុទ្រឬខ្ញុំ?
Hey.
ហេ។
Do you want to go for barbecue?
តើអ្នកចង់ទៅទិញសាច់អាំងទេ?
Look at the ocean! The sea breeze feels so nice.
ក្រឡេកមើលមហាសមុទ្រ! ខ្យល់សមុទ្រមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Hi, seagulls!
សួស្តីសត្វក្អែក!
Have you never been to a beach or what? Stop acting so lame.
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទៅលេងឆ្នេររឺអ្វី? ឈប់ធ្វើអំពើអាក្រក់។
I've been so stressed out, but being here has totally refreshed me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់ប៉ុន្តែការនៅទីនេះបានធ្វើអោយខ្ញុំមានកម្លាំងចិត្តឡើងវិញ។
I should really be here with a boyfriend.
ខ្ញុំពិតជាគួរនៅទីនេះជាមួយមិត្តប្រុស។
It'd be so romantic to play silly games...
លេងហ្គេមបែបលេងសើចណាស់ ...
and write each other's names in the sand.
ហើយសរសេរឈ្មោះគ្នានៅក្នុងខ្សាច់។
Hey, aren't you a little too old for that?
អេ! តើអ្នកមិនមានអាយុចាស់បន្តិចទេសម្រាប់រឿងនោះទេ?
You're so immature.
អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
Grow up already, will you?
ធំឡើងរួចហើយមែនទេ?
Hey.
ហេ។
- Hey, hey! - Try and catch me!
- ហេហេ! - សាកល្បងហើយចាប់ខ្ញុំ!
You!
អ្នក!
Hey, Joon Hyung!
ហេ, ជុនហ៊ីម!
I need head support. Let me use your arm.
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រពីក្បាល។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រើដៃរបស់អ្នក។
Chubs, is it because you lift heavy weights?
ចុមតើមកពីអ្នកលើកទម្ងន់ធ្ងន់មែនទេ?
Even your head is heavy.
សូម្បីតែក្បាលរបស់អ្នកក៏ធ្ងន់ដែរ។
Get a taste of this.
ទទួលបានរសជាតិនៃរឿងនេះ។
I actually tasted death.
ខ្ញុំពិតជាបានភ្លក់សេចក្តីស្លាប់។
It was for fun. Why did you have to get all feisty?
វាគឺដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច?
You know how competitive I can be.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងបាន។
You're actually a pretty good runner.
អ្នកពិតជាអ្នករត់ប្រណាំងស្អាត។
I ran away to survive.
ខ្ញុំបានរត់ចេញដើម្បីរស់។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
I've shown you all sorts of things.
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកគ្រប់ប្រភេទ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
So? Do you think it's unfair?
អញ្ចឹង? តើអ្នកគិតថាអយុត្តិធម៌ទេ?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
I've told you everything about me,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
but all I know about you is your trauma.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកគឺជារបួសរបស់អ្នក។
I don't know anything else.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Okay!
យល់ព្រម!
Then I'll tell you something, too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយផងដែរ។
When we were in elementary school...
កាលយើងនៅបឋមសិក្សា…
Ouch! Who pulled my hair?
អ៊ូច! អ្នកណាទាញសក់ខ្ញុំ?
Whose chocolate is this?
តើសូកូឡារបស់អ្នកណា?
- I don't know. - What is it?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'll eat it if it doesn't belong to anyone!
ខ្ញុំនឹងបរិភោគវាប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់!
- Okay! - Go ahead.
- យល់ព្រម! - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- Can I really eat it? - Yes!
- តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ? - បាទ!
Someone used to put chocolates and candies on your desk, right?
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ដាក់សូកូឡានិងស្ករគ្រាប់នៅលើតុរបស់អ្នកមែនទេ?
It was me.
គឺខ្ញុំ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Did you have a crush on me?
តើអ្នកមានកំទេចខ្ញុំទេ?
Goodness, you're overreacting again.
ភាពល្អអ្នកកំពុងធ្វើប្រតិកម្មម្តងទៀត។
You saved my life, you know.
អ្នកបានរក្សាទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
I wanted to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
I also thought you were cool.
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកត្រជាក់ដែរ។
You know how timid I used to be back then.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំខ្មាស់អៀនកាលពីមុន។
But you got along with other kids so well,
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពសុខដុមជាមួយក្មេងដទៃទៀត
and you were always brave...
ហើយអ្នកតែងតែក្លាហាន ...
and strong.
និងខ្លាំង។
That was nothing special.
នោះមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
It wasn't even a big secret.
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងធំដុំទេ។
You want something bigger?
អ្នកចង់បានអ្វីធំជាងនេះទេ?
Gosh, I thought it was a pretty big secret.
Gosh ខ្ញុំគិតថាវាជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
Then I'll let you in on a huge secret.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
Yes, please. Tell me everything.
មែនសូមមេត្តា។ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
It's about Jae Yi.
វានិយាយអំពីជេយី។
He's not really my brother.
គាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
He's actually my cousin.
គាត់ពិតជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
The people whom I call my parents now are actually my uncle and aunt.
មនុស្សដែលខ្ញុំហៅថាឪពុកម្តាយខ្ញុំឥឡូវនេះពិតជាពូនិងមីងរបស់ខ្ញុំ។
When my mom got remarried,
ពេលម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត
she left me with my uncle and aunt.
នាងបានទុកខ្ញុំជាមួយពូនិងមីងរបស់ខ្ញុំ។
Then she moved to Canada.
បន្ទាប់មកនាងបានផ្លាស់ទៅកាណាដា។
Is that why you transferred to a different school all of a sudden?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងភ្លាមៗ?
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I couldn't even say goodbye to you.
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយលាអ្នកបានដែរ។
Hey.
ហេ។
Don't give me that pitiful look.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលគួរឱ្យអាណិតនោះ។
It wasn't too bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
My uncle and aunt have been so good to me,
ពូនិងមីងខ្ញុំល្អណាស់សំរាប់ខ្ញុំ
and Jae Yi couldn't have been any sweeter to me.
ហើយជេយីមិនអាចផ្អែមជាងខ្ញុំទេ។
You see, my personality has changed so much.
អ្នកឃើញទេបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
I wouldn't have changed like this if I had an unhappy childhood.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដូចនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំមានភាពមិនសប្បាយចិត្តក្នុងវ័យកុមារភាព។
You know,
អ្នក​យល់,
everyone keeps...
អ្នកទាំងអស់គ្នារក្សា ...
a few painful wounds buried in his or her heart.
របួសឈឺចាប់ពីរបីដែលកប់ក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
If they can move on, it's great.
ប្រសិនបើពួកគេអាចបន្តទៅមុខបានវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Even if they can't, they still live.
ទោះបីពួកគេមិនអាចធ្វើបានក៏ដោយពួកគេនៅតែមានជីវិត។
They become numb to the pain with time.
ពួកគេក្លាយទៅជាស្ពឹកទៅនឹងការឈឺចាប់ជាមួយនឹងពេលវេលា។
You'll be fine soon, too.
អ្នកនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I already feel much better than earlier.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនរួចទៅហើយ។
You have a match in two weeks, right?
អ្នកមានការប្រកួតក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍មែនទេ?
Tackle what's in front of you first,
ដោះស្រាយអ្វីដែលនៅចំពោះមុខអ្នកជាមុនសិន
then just wait.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
Time will take care of everything.
ពេលវេលានឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
One good thing about having a crush on someone...
រឿងល្អមួយអំពីការធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ឈឺចាប់ ...
is that I get to decide when to end it.
គឺថាខ្ញុំត្រូវសំរេចថាពេលណាត្រូវបញ្ចប់វា។
My feelings have been out of my control,
អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
but I've decided to tame my heart as of today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
You've been a good sport, my heart.
អ្នកបានលេងកីឡាល្អបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
You were definitely...
អ្នកពិតជា ...
passionate enough.
ងប់ងល់គ្រប់គ្រាន់។
(D-7 to the tournament)
(ឃ -៧ ចំពោះការប្រកួត)
Good, you're doing great.
ល្អអ្នកពូកែណាស់។
Flex your stomach. Flex! More.
បត់ក្រពះរបស់អ្នក។ Flex! ច្រើនទៀត។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
The gold medal goes to Kim Bok Joo!
មេដាយមាសបានទៅគីមបូបជូ!
Gold medal!
មេដាយមាស!
(D-6 to the tournament)
(D-6 ចំពោះការប្រកួត)
(D-5 to the tournament)
(ឃ -៥ ចំពោះការប្រកួត)
- I'd love it if you can gain more. - This is good, Bok Joo.
- ខ្ញុំស្រលាញ់វាប្រសិនបើអ្នកអាចរកបានកាន់តែច្រើន។ - នេះគឺល្អ Bok Joo ។
Keep up the great work, okay?
រក្សាការងារបានល្អមែនទេ?
(D-4 to the tournament)
(D-4 ចំពោះការប្រកួត)
(An adequate amount of effort is never enough.)
(ចំនួនទឹកប្រាក់គ្រប់គ្រាន់នៃការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ)
(D-3 to the tournament)
(ឃ -៣ ចំពោះការប្រកួត)
Here it comes. Eat this, too. Eat up.
វាមកដល់ហើយ។ បរិភោគនេះផងដែរ។ ញ៉។
Oh, there's more. There's one more dish.
អូមានច្រើនទៀត។ មានម្ហូបមួយបន្ថែមទៀត។
(The day before the tournament)
(ថ្ងៃមុនការប្រកួត)
Hey, you did it.
ហេអ្នកបានធ្វើវា។
This is good enough. Professor, look.
នេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សាស្រ្តាចារ្យមើល។
See? I knew it.
ឃើញទេ? ខ្ញុំស្គាល់វា។
I told you that it had to be Bok Joo.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាត្រូវតែជា Bok Joo ។
You just have to maintain your condition.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរក្សាស្ថានភាពរបស់អ្នក។
I have really good instincts!
ខ្ញុំពិតជាមានសភាវគតិល្អមែន!
Isn't the tournament today?
តើការប្រកួតថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
I really mean it.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
Oh, no. I have to wear this today.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវពាក់វានៅថ្ងៃនេះ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I knew that you'd be here, Bok Joo.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះគឺ Bok Joo ។
Hey, you.
អេ​លោក។
How are you feeling? Do you feel ready?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
No, I feel horrible.
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់។
I think I'll be terrible today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ។
I even spilled my protein shake on my lucky shirt this morning.
ខ្ញុំថែមទាំងហៀរប្រូតេអ៊ីនរបស់ខ្ញុំលើអាវសំណាងរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
I'm getting a bad feeling.
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
What if I make a mistake?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើខុស?
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
The ace of Haneol's weightlifting team.
សន្លឹកអាត់របស់ក្រុមហុនណុល។
You won't make any mistakes.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសណាមួយឡើយ។
You've been training so hard, and you're such a strong person.
អ្នកបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងហើយអ្នកជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់។
Not everyone gets to be the ace, you know.
អ្នកដឹងទេមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
All right, then. Go get on the bus now.
ត្រូវហើយ។ ទៅចុះលើឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
I'll be there later to cheer you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះពេលក្រោយដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Go!
ទៅ!
Go, Bok Joo!
ទៅហីជូ!
I'm rooting for you!
ខ្ញុំចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក!
You need to march triumphantly.
អ្នកត្រូវដើរដោយជោគជ័យ។
You're going there to win.
អ្នកនឹងទៅទីនោះដើម្បីឈ្នះ។
It's new. Why is it breaking already?
វាថ្មី។ ហេតុអ្វីបានជាវាបែកបាក់រួចហើយ?
- Did we get scammed? - It was working fine.
- តើយើងបានបោកប្រាស់ទេ? - វាដំណើរការល្អ។
Did you not plug this in properly?
តើអ្នកមិនបានដោតវាត្រឹមត្រូវទេឬ?
Hey, do you think I'm an idiot?
ហេតើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
That's the first thing I checked.
នោះជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានពិនិត្យ។
I tried pressing all the buttons, but I just can't get it to work.
ខ្ញុំបានព្យាយាមចុចប៊ូតុងទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Oh, the power bar.
អូរបារថាមពល។
I didn't think to check that.
ខ្ញុំមិនបានគិតថានឹងពិនិត្យមើលរឿងនោះទេ។
It works fine.
វាដំណើរការល្អ។
Do you want to grab food with me?
តើអ្នកចង់ចាប់យកអាហារជាមួយខ្ញុំទេ?
No, I have to visit Dr. Kang's new clinic.
ទេខ្ញុំត្រូវទៅមើលគ្លីនិកថ្មីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតកង។
Are you going, too?
តើអ្នកនឹងទៅដែរឬទេ?
No, I'm working the night shift today.
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើការវេនយប់ថ្ងៃនេះ។
The other doctor has to work at a weightlifting match today.
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ទៀតត្រូវធ្វើការនៅការប្រកួតលើកទម្ងន់ថ្ងៃនេះ។
Is there a weightlifting match today?
តើមានការប្រកួតលើកទម្ងន់នៅថ្ងៃនេះទេ?
Bok Joo will compete, too. It's at the Olympic Stadium.
បូជូក៏នឹងចូលរួមប្រកួតប្រជែងផងដែរ។ វានៅឯស្តាតអូឡាំពិក។
Isn't Dr. Kang's hospital near there?
តើមន្ទីរពេទ្យលោកបណ្ឌិតកាងនៅជិតនោះទេឬ?
Yes. I think so.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
(2016 National Weightlifting Championship)
(ការប្រកួតលើកទម្ងន់ថ្នាក់ជាតិប្រចាំឆ្នាំ ២០១៦)
Go, Woon Gi!
ទៅ Woon Gi!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
- Yes! - You can do it!
- បាទ! - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Woon Gi! Just go with the flow!
វូជី! គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
The judges agree...
ចៅក្រមយល់ព្រម ...
it's a success.
វាជាជោគជ័យមួយ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
- It's time. - Break a leg, Bok Joo.
- ដល់ពេលហើយ។ - បាក់ជើងមួយបូជូ។
Be calm, and do it as you always do.
ធ្វើឱ្យស្ងប់ហើយធ្វើវាដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
The next contestant is...
បេក្ខនារីបន្ទាប់គឺ…
Kim Bok Joo from Haneol Sport University.
គឹមបូជូមកពីសាកលវិទ្យាល័យហែនណលកីឡា។
It's her third and final attempt in the clean and jerk.
វាជាការប៉ុនប៉ងលើកទីបីនិងចុងក្រោយរបស់នាងនៅក្នុងភាពស្អាតស្អំនិងកន្ត្រាក់។
That's right, Bok Joo.
ត្រឹមត្រូវហើយ Bok Joo ។
Everything depends on this one shot.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើការចាក់មួយនេះ។
Don't be nervous.
កុំភ័យអី។
You're strong.
អ្នកខ្លាំង។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
Don't doubt yourself. Just focus on the barbell now.
កុំសង្ស័យខ្លួនឯង។ ឥឡូវផ្តោតលើបារីស។
Dr. Jeong?
បណ្ឌិតជុង?
- You can do it, Bok Joo! - Let's go!
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន Bok Bok! - តោះ​ទៅ!
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
What are you doing, Bok Joo? Get in there now.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Bok Bok? ចូលក្នុងទីនោះឥឡូវនេះ។
We lift heavy lumps of metal.
យើងលើកដុំដែកធ្ងន់ ៗ ។
In that moment, we can't help...
នៅពេលនេះយើងមិនអាចជួយបានទេ ...
but show our veins popping out, our faces getting red,
តែបង្ហាញសរសៃយើងចេញមុខយើងឡើងក្រហម
our double or triple chin,
ចង្កាទ្វេឬបីដងរបស់យើង
and our belly fat sticking out from the belt. It's so ugly.
ហើយខ្លាញ់ក្បាលពោះរបស់យើងជាប់ចេញពីខ្សែក្រវ៉ាត់។ វាអាក្រក់ណាស់។
It's not something we want to show to the guy we like.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បង្ហាញដល់បុរសដែលយើងចូលចិត្តនោះទេ។
What is it? What happened?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
Why can't you see that your consideration...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញការពិចារណារបស់អ្នក ...
for others can hurt their feelings?
សម្រាប់អ្នកផ្សេងអាចធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍របស់ពួកគេ?
I hope I didn't hurt your feelings.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
I see. If I like someone, he won't like me back.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់គាត់នឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំវិញទេ។
It puts him in a difficult position.
វាធ្វើឱ្យគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
Who would think you're pretty when you're so embarrassed of yourself?
តើអ្នកណានឹងគិតថាអ្នកស្អាតនៅពេលអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង?
Have you seen Bok Joo? She suddenly disappeared.
តើអ្នកបានឃើញ Bok Joo ទេ? ភ្លាមៗនោះនាងបានបាត់ខ្លួន។
- What's the matter with you? - Joon Hyung.
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - ជុនហ៊ីយ៉ុង។
Why do you keep making me feel uneasy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
Why do you make me worry about you, Bok Joo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក, បូជូ?